Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Episode 1]
Nanay, tingnan mo!
Alam mo ba kung ano ang pangarap ko?
Gusto kong manirahan sa isang bahay at
magkaroon ng asong tulad nito paglaki ko.
Bakit ka mag-isa?
ha?
Bakit hindi mo iguhit ang taong
pakakasalan mo?
At baka maaari mong palakihin ang bahay.
Tandaan, Maika, ang kaligayahan ng isang babae
ay nakasalalay sa kanyang kasal.
Hindi ka magiging masaya
kung magtatagal ka sa pag-aasawa.
Kaya, humanap ng mabuting tao habang nasa twenties ka.
Talagang hindi mo dapat hayaan siyang makalayo.
Nakilala ko ang tatay mo sa edad na twenties
at tunay akong nakaramdam ng kasiyahan noong ipinanganak ka.
Ito ay talagang para sa pinakamahusay.
Naalala ko ang mga bagay
na madalas sabihin sa akin ng aking ina mula noong bata pa ako,
bawat hakbang ng paraan.
[BirdLeft]
Nakilala ko ang aking unang kasintahan
noong ikadalawampung kaarawan ko.
At pagkatapos...
Magandang umaga, Maika.
Magandang umaga po.
Sigurado ka bang mananatili ngayong gabi?
Oo, gusto kong gumugol ng ilang oras sa pagpapahinga.
Nakuha ko.
Ngayon ay ang aming ikatlong anibersaryo, at inaasahan ko
ang isang panukala mula sa Narimitsu ngayong gabi.
Ano ang gusto mong kainin ngayong gabi?
Bakit hindi ka magdesisyon?
Lamang kung ito ay hindi masyadong maraming problema.
Okay!
Magmadali!
Napagod ka ba kamakailan?
bakit ka nagtatanong?
Parang maputla ang balat mo. Ang moisture...
Parang kulang ang moisture ng balat mo.
Talaga, hindi pwede!
Mukhang magaspang?
Ano ang dapat kong gawin? Ito ay isang espesyal na araw.
Isang espesyal na araw?
Ito ay hindi eksakto espesyal,
ngunit ito ay mas katulad ng isang maliit na anibersaryo.
Isang anibersaryo? Anong klaseng anibersaryo?
Curious talaga ako! Pakisabi sa akin!
Ayun, tapos na ang break time.
Itulak natin ang natitira.
ha?
Hayaan akong hulaan. nilagang baka?
- Oo.
- Wow, nasasabik talaga ako.
Yan ang paborito ko.
Syempre, anniversary namin.
Medyo magtatagal bago kumulo.
ayos lang yan.
Hindi mo ba sasagutin?
Hindi, patuloy na dumarating ang mga kakaibang solicitations.
Tatlong taon na kaming magkasama.
Ang bilis ng panahon, di ba?
Oo.
Narimitsu.
Oo?
Nung nag-date pa lang tayo,
naalala mo ba yung sinabi mo?
ha? Ano ang sinabi ko?
Sabi mo pag-iisipan nating magpakasal
pagkatapos ng tatlong taon na pagsasama.
Oh diba nasabi ko na?
- Oo, kami...
- Ah!
Nakalimutan kong bumili ng alak. Kukuha ako.
Okay.
Oh.
Nakalimutan ko yung whipped cream.
[Narimitsu Matoba]
Narimitsu.
Bakit hindi tayo makakapunta sa bahay mo?
Nandiyan si Maika ngayon.
Saka siguro hihintayin ko nalang na umalis si Maika.
- Hindi ngayon.
- Bakit hindi?
Ngayon ay hindi magandang araw.
Maghihintay ako hanggang sa umalis siya.
Hindi hindi.
Maghihintay pa rin ako.
Kita mo naman, kapag na-late ako sa pag-uwi,
maghihinala si Maika.
Tapos sasagutin ko na. Ibigay mo.
Seryoso, tigilan mo na.
Hindi pa niya alam ang tungkol sa amin.
Pero sabi mo lagot ka sa kanya.
Hindi mo tinupad ang iyong pangako.
Naghihintay lang ako ng tamang panahon.
Nagtatrabaho kami sa parehong lugar.
Pero para sa akin din yun, alam mo ba?
Oo tama ka, pero...
Huwag kang mag-alala.
Maika ay halos 30, kaya siya ay balisa.
Baka iniisip niya na wala siyang
pagkakataong umibig kapag nawala siya sa akin.
Sa totoo lang, hindi ko alam ang mga bagay na iyon.
Babayaran kita sa susunod, okay?
Sorry, late ako.
Hoy, aalis ka na ba?
- Bumili ako ng isang bagay na talagang maganda.
- Anong nangyayari dito?
ha?
anong mali?
Huli na para itanong iyon.
Ano ang ibig mong sabihin sa tamang oras para makipaghiwalay?
Mukha akong multo.
Magandang umaga po.
Narinig mo ba ang tungkol dito?
Babatiin tayo ng bagong pangulo
sa pulong sa umaga.
Oh, ito ba?
Alam mo, ang gwapong anak ng chairman.
Hindi interesado sa lahat?
[Corporate Philosophy]
Oh eto na siya.
Kung gayon, pakinggan natin ang ating bagong pangulo.
Simula ngayon, ako na ang magiging presidente ng BirdLeft.
Ako si Shun Satori.
Mas gwapo pa siya sa mga sabi-sabi.
Ang aking layunin ay lumikha ng isang kumpanya
na may komportableng kapaligiran sa trabaho.
Kaya, lubos kong pinahahalagahan ang suporta ng lahat.
Presidente.
Sana ay matanggap ko ang iyong kooperasyon.
salamat po.
Maika Hattori.
- Mr. Akiyama, tungkol sa pagpupulong bukas...
- Presidente.
Ilang beses ko na itong inulit.
Hindi na kailangang maging pormal sa akin.
Ikaw ang presidente ng kumpanya.
Ah.
tama yan.
Mahirap talagang tanggalin ang ugali
ng napakaraming taon.
Noong una kitang nakilala, high school ako.
12 taon na ang nakalipas.
Oo.
Akiyama.
Kailangan kong tingnan mo ang isang bagay mamaya.
Ito ay personal.
Oo naman.
- Eto na.
- Salamat.
Ako ay abala pa rin gaya ng dati,
ngunit tiyak na pinapataas nito ang aking pagganyak.
Majima, napaka prangka mo.
Syempre.
Grabe ang epekto ng isang batang gwapong presidente .
- Lubos kong naiintindihan.
- Nakita mo ba ang kanyang mukha?
- Ginawa ko. Mukha talaga siyang bata.
- Siya ay, tama?
- Mas matangkad sa akin.
- Gusto ko siyang ligawan.
- Magsikap tayo para diyan.
- Okay.
Hindi dito, lagi mo itong ginagawa.
Kaya, nakikita mo, sa bahay, tama? Hindi sa trabaho.
ayos lang. Walang makakapansin.
- Jeez...
- Isang yakap lang, minsan lang.
Hoy, yakapin mo ulit ako.
Hindi magandang gawin iyon sa trabaho.
Bakit hindi?
Oh, sige, kahit ano.
Ang lagkit mo ngayon.
Bakit ako tumatakas?
Wala naman akong ginawang masama.
Narimitsu.
Gusto kong magkaroon ng maayos na pag-uusap.
Please stop ambush me like this.
Wala akong sinabi kahapon.
Hoy, teka.
Sabi mo pinag-iisipan mong pakasalan ako, tama ba?
Ano ang relasyon mo kay Hayashida?
Nalaman mo.
Kaya, hindi ko na kailangan pang magtago.
- Ano ang ibig sabihin nito?
- Nakakainis ka.
Magbreak na lang tayo.
Punta ka na lang kunin ang mga gamit mo kahit kailan.
So, babalik ka ba
para sa memorial service sa susunod na buwan?
Busy ako.
Hindi ko pa masasabing sigurado.
Okay. Ipaalam sa akin nang maaga
kung magpasya kang bumalik.
May mga paghahanda tayong dapat gawin dito.
Sasama ba si Narimitsu?
Tatlong taon na kayong magkasama di ba?
Hindi pa ba lumalabas ang paksa ng kasal?
Mas mabuting humanap ka ng mas matatag,
pero walang handang pakasalan ka.
Ito ang tanging alternatibo. Ano ang magagawa natin?
Kailangan mong magpasya bago ka maging 30.
Wow. Napaka-cool niya.
Presidente.
Kumusta.
By the way, salamat sa beef stew.
Ito ay masarap.
Nagkaroon din ng maraming karne.
Ngunit marahil ay dapat mo itong pinakuluan nang kaunti pa.
Ang karne ay matigas, at ito ay medyo mura.
- Ikaw...
- Ngunit ito ang unang pagkakataon
Mayroon akong lutong bahay na pagkain sa bahay na iyon,
kaya ito ay nakakapreskong.
Hindi ako marunong magluto, kaya lagi akong kumakain sa labas, alam mo ba.
Huh, ano? anong mali?
Biglang nagalit si Miss Hattori.
Kinakausap ko lang ang tungkol sa hapunan.
okay ka lang ba?
May nangyari ba?
pasensya na po.
okay ka lang ba?
Oo.
Ito ay wala.
Hindi pwedeng wala.
Presidente!
pasensya na po!
May nangyari ba sa babaeng yun kanina?
Uh, hindi.
Actually, isang kasamahan ko...
Hindi ko alam na ni-two-timing niya ako.
Para akong tanga.
Hindi mo kailangang piliting ngumiti
kapag nasaktan ka.
pasensya na po.
Gusto mo maghiganti?
ano?
Magpanggap na girlfriend ko,
at maghiganti sa kanilang dalawa.
Hindi... Gusto mo bang balikan sila?
Pekeng relasyon?
Para makabawi sa taong nanloko sa iyo,
sa tingin ko ay perpekto ako para sa trabaho.
Pero...
Siyempre,
gusto ko ng kooperasyon mula sa iyo bilang kapalit.
kooperasyon?
Mayroon akong mapapangasawa na pinili ng aking mga magulang,
at gusto kong lumayo sa kanya.
Kaya, gusto kong magpanggap kang girlfriend ko,
at gusto kong ipagpaliban ang pakikipag-ugnayan.
Gagawin ko ang lahat para matulungan ka.
Nakakapanatag iyan.
anong ginagawa mo
Naiinggit ka ba dahil masaya ako?
Ano ang gusto mo kay Maika Hattori?
Panatilihin ito sa pagitan natin, okay?
Nagde-date ba ang dalawa?
Isa kang masamang sinungaling.
diba partner tayo?
Ito ba ay paghihiganti? sagutin mo ako!
Umalis ka na agad.
Hindi na ako papayag na mapalapit ka
pa sa kanya.
Presidente?
Tinatawag mo na naman ako ng ganyan.
Kung tawagin mo ulit akong Presidente, hahalikan kita.
Sinong pinaghihiganti mo?